me olvidé de decirte
Yo también estoy en la CIA.
Sácalo de aquí y cierra el caso.
tengo negocios que hacer aquí
Sra. Kingsley
por favor ayúdenme a pedir clemencia para el señor
Winston
eres un sinvergüenza
Si no fuera por ti engañando constantemente a
Lillian
¿Cómo pudo haberse divorciado de Bruce?
¿Cómo podría ser esto posible?
Él era simplemente una basura expulsada de la
familia Kingsley.
¿Cómo podría ser el director ejecutivo de Winston?
Esto es imposible.
esto es imposible
eres una basura
lleva a este loco al hospital psiquiátrico
todas las familias presentes aquí
No seguiré los acontecimientos de hoy.
por ahora
elijo creer
estás influenciado por la familia Wilson